Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
안녕하세요
히라사와 우이예요
고등학교 입시도 끝나고
봄!
나는 언니와 같은 학교에
우이
- 왜 언니가 그렇게 긴장해?
- 그러니까…
합격 명단에 있었어
- 정말?
- 응
언니, 숨 막혀
잘 했어, 자알 했어
고마워
정말 고마워
우이가 합격한 것도
여기 있는 너희 덕분이야
합격했나 봐
유이가 더 기뻐하네
자식 사랑?
아니, 동생 사랑인가?
왠지 들떠서 행복한 봄이에요
축하해, 우이
- 해냈구나
- 언니들, 고마워요
있다
Chatting Now ガチでカシマシ
Chatting Now 정말로 시끌벅적
Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
끝나는 종 칠 때까지 못 기다리겠어
遲刻はしても早退は Non Non Non!
지각은 해도 조퇴는 Non Non Non!
精一杯 Study After School
열심히 Study After School
케이온!
Subtitle by 뮤레
ドキドキが止まんない
두근거림이 멈추지 않아
フルスロットルな腦內
풀 스로틀이야, 머릿속이
希望·欲望·煩惱
희망·욕망·번뇌
リボンかけて包裝
리본 달아서 포장
ネタどっさり持ち寄り
소재를 듬뿍 가져와서
New Type Version 打ちこみ
New Type Version으로 채워넣고
男子禁制のプリ帳
남자 금제의 사진첩
戀綴った日記帳
사랑을 표현한 일기장
スカ-ト丈 2cm
스커트 길이 2cm
詰めたら跳ぶよ
줄였으면 뛰자
昨日より遠く
어제보다 멀리
おとといよりオクタ-ブ高く
그저께보다 옥타브 높게
Jumping Now ガチでウルワシ
Jumping Now 참으로 아름다운
Never Ending Girls' Life
日日マジ ライブだし
매일 진정한 라이브
待ったなし
뒤로 무르기 없기
早起きしても早寢は Non Non Non!
일찍 일어나도 일찍 자는 건 Non Non Non!
目一杯 Shouting ワッショイ
힘껏 Shouting 으랏차
ガチでスバラシ
그야말로 훌륭한
Never Ending Girls' Song
午後ティ-タイムには持ってこい
오후 티타임에는 안성맞춤
片想いでも玉碎で Here We Go!
짝사랑이라도 목숨 바쳐 Here We Go!
歌えば Shining After School
노래하면 Shining After School
또 같은 반이구나
아카이 선생님이 담임이야?
저기 있다
2학년 2반이구나
나도야
정말? 나도 2반
그럼 혹시 미오도?
1반…
뭐야, 그 눈은
외로워지면
언제라도 놀러 와
내가 초등학생이니?
너야말로 나랑
떨어져서 괜찮니?
이젠 숙제 못 보여줄 텐데?
괜찮지롱
우리에겐 무기가 있는걸?
언니들
안녕하세요
잘 어울려, 잘 어울려
풋풋하구나
그래요?
언니, 옷깃
클리닝 이름표가
그대로 달려 있어
정말이네
게다가 머리도 떠 있어
시간이 없었어
내일부터 조금만 더
일찍 일어나자
너희, 언니랑 동생을
바꾸는 게 낫지 않아?
그럼 또
우리도 갈까?
2반이 2층이었나?
역시 상급생이라는 느낌이야
잘 가라
1층, 2학년 1반의
아키야마 양
시끄러워!
쉬는 시간에 봐
2층 어디쯤일까?
외로워
아는 애가 아무도 없어
미오
잘됐네
유이랑 다른 반이 돼버려서
아는 애가 있을지 걱정이었는데
앞으로 1년 동안 잘 부탁해
잘 부탁해
#8 신입생 환영!
농구 안 하실래요?
다도부도 즐거워요
오컬트 연구부예요
탁구에 관심 있나요?
벌써 꽉 차 있어
역시 큰 동아리는
솜씨가 다르네
경음악부라고
우습게 보지 마
미오, 전단지는?
일단 만들어 오긴 했는데
왠지 평범해
특징이 없어
그런데 경음악부의 특징은…
그렇네
예를 들어, 차와 과자는
마음껏 먹을 수 있다
먹고 자고 먹고 자는
경음악부
- 그거 괜찮겠다
- 안 괜찮아!
그럼 뭐 딴 거 있어?
이대로는 임팩트가 없어
없으면 만들어내야지
경음악부예요
내일 신입생 환영
라이브가 있어요
꼭 와주세냥
관심 있으신 분은 방과 후
음악 준비실로 오세요, 멍멍멍
맛있는 과자도
잔뜩 있어요, 꼬꼬댁
얘, 얘, 미오
왜?
- 이거 혹시 역효과 아닐까?
- 나도 지금 그 생각 했어
- 그렇구나
- 그래
어떤 부가 좋을까?
고민되지?
우이!
언니…
우이…
- 저건 뭐야?
- 글쎄
경음악부예요
관심 있으면 방과 후에
3층 음악 준비실로 오세요
뭐야, 이건
갑자기 뛰면 안 되지
미안해
그나저나 이거 되게 덥네
그래?
알바 같아서 재밌는데
무기짱은 알바를
좋아하는구나
아즈사, 가자
응
[준비실]
힘들기만 하고
거의 받은 게 없네
내일 라이브로
만회할 수밖에 없어
그래
저기…
이 옷도 만들어 봤는데
자, 오후 수업 시작되겠다
경음악부에?
응, 왠지 멋있는
이미지가 있어
가보지 않을래?
난 됐어
무슨 일일까
우이는 갈 거지?
난 괜찮아
그럼 가자
아즈사, 2층 동아리방에서
재즈 연구회 설명회가 있대
얼른 가자
있다
실례할게요
어서 오세요
언니?
- 우이!
- 혹시 경음악부에?
리츠 언니랑
츠무기 언니까지
살려줘!
자, 들어와, 들어와
환영해줄게
아니, 그게…
그보다 방금 그건…
분명 오컬트 연구회
건너 건너편에…
이 위는…
분명 음악실이었던 것 같은데
음악실…
크리스마스 이후로
사와짱 선생님은 우리한테
옷 입히는 데 재미 들었나 봐
그렇구나
우리 친언니고
이름은 유이야
히라사와 유이라고 해
잠깐 기다려봐
차 가지고 올 테니까
이걸로 가져가면 되지?
뜨거우니까 조심해
괜찮아?
언니
언니는 앉아 있어
내가 할 테니까
그래?
유이
이분이 리츠 언니
안녕
부장, 타이나카 리츠야
얘, 리츠
멋진 분이구나
강당 사용 신청서
아직 안 냈지?
내일 라이브
못 하게 될 텐데?
맞다
정말이지
몇 번을 말해야 알겠니?
미안, 미안, 미안
이분은 코토부키 츠무기 언니
처음 뵐게요
안녕하세요
소란 떨어서 미안해
잠깐, 잠깐!
상냥해 보여요
이 복장은 대체 뭐야
나한테 그러지 마
릿짱도 참
그리고 마지막 한 분이…
저분?
응, 아키야마 미오 언니
부끄럼을 정말 많이 타
뭐야, 미오
그런 데 있지 말고
얼른 들어와
싫어, 웃을 거잖아
안 웃어요
잘 어울리는걸요
정말?
- 예뻐
이분은…
사와코 선생님
경음악부 고문이야
너희
- 네!
입어볼래?
- 됐어요
그럼 잘 부탁해
- 고맙습니다
어땠어?
진정한 재즈와는
조금 달랐던 것 같아
그렇구나
왜 그래?
생각해보니까
- 음악실 독점 -
밴드 하지 않을래요?
Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
멋있을지도!
드디어 경음악부다워졌어
미오, 끈이 자꾸 어깨에…
나도
옷자락이 거치적거려
소매가…
아, 괜찮나?
아, 해먹기 힘드네!
누구야
메이드복 얘기 꺼낸 게!
결국 체육복이 됐어
자, 간다
다음, 무기야
네!
뭐 하는 거야!
그럼 시작한다
응
멋져
멋지지만 체육복…
정말 가는 거야?
그 탈인형 했던 사람들에게?
살짝 보려는 것뿐이야
체육복?
쟤, 히라사와 아니니?
같은 반이 된
왠지 난감한 표정이네
진지하게 하는
동아리가 아닌가?
제대로 된 연주를
못 보여줘서 미안해
평상시엔 진지하게 하거든
그럴까?
그렇잖아!
아무튼 내일은 라이브에서
4곡 부르니까 들으러 와
꼭 깨끗한 한 표를!
그럼 이만 가볼까?
언니, 먼저 갈게
어땠어?
여러 가지로 굉장했어
그렇구나
케이크는 참 맛있었어
그래
있지
미안, 잠깐 화장실 가야겠어
먼저 가
가능성이 거의 없네
어땠어, 어땠어?
굉장했대
그치?
내일도 와줄 거지?
응, 아마도
즐거워, 경음악부
언니
경음악부의 가장
좋은 점은 뭐야?
글쎄…
역시 즐거운 거랄까?
즐겁다니?
즐거운 건 즐거운 거야
우이도 들어올래?
목표는 무도관
생각해볼게
확실히 언니
경음악부에 들어간 후로
생기가 넘쳐
얼마전까지는
우이, 아이스크림…
밥 먹고 먹어
아이스크림…
지금은 정말
열심히 하고 있어
- 우이
- 왜?
아이스크림 먹고 싶어
밥 먹고 먹어
변하지 않은 점도 있지만
[신입생 환영]
사람이 꽉 찼어
신입생 환영회니까 그렇지
평상시대로 하면 돼
하지만…
결국 긴장하는구나
릿짱
거기서 100엔 주웠어
넌 좀 더 긴장해라
폭신폭신 타임
카레 다음 밥
내 사랑은 호치키스
붓펜 볼펜
여전히 미오의 센스는 독특해
그래?
그런데 보컬은 전부
내가 해도 되는 거야?
그러고 보니 결정을 안 했네
그래, 모처럼 둘 다 있으니
미오도 한 곡 정도
하는 게 낫지 않아?
자, 하이터치
싫어, 절대로 싫어
미오
하지만 저번 라이브에서
평판도 좋았는데
싫어!
그런 사건은 이제
안 일어난다니까
- 싫어
- 하지만
- 싫어!
- 미오
싫어!
- 라면만 있는 건?
- 싫어
- 만두도 넣어야지?
엄청난 거부 반응이네
어쩔 수 없지
전부 유이가
불러도 되지 않아?
다음은 경음악부의
클럽 소개와 연주예요
나갈 차례다
힘내
마지막으로 너희에게
하나 말해둘 게 있어
교복도 의외로 좋아!
당장 무대 뒤로
물러서 주세요
결정했어?
응, 재즈 연구회에
정말 멋진 선배가 있어서
미안해
그렇구나
어쩔 수 없지 뭐
어디 들어갈지는 자유니까
그럼
저기…
미안해
같이 오자고 해서
꽉 찼어
언니, 보컬이구나
안녕하세요, 경…
경음악부예요
신입생 여러분
입학을 축하드려요
처음엔 경음악부라고 해서
가벼운 음악인 줄 알았어요
유이의 MC는
안심하고 들을 수 있어
그래서 캐스터네츠만
칠 수 있으면 되겠지 하고
가벼운 마음으로 가입했어요
그러니 여러분도 그런
느낌으로 편하게 가입해 주세요
아, 그런데
사실 캐스터네츠는 어렵다고
사와짱 선생님이 그랬어요
그럼 다음 곡
거참
아, 사와짱이라는 건
음악 선생님 별명…
코믹 밴드냐!
미안, 미안
그럼 다음 곡
내 사랑은 호치키스
시작 리프가
어려운데 완벽해
그보다
유이, 노래!
가사 까먹었다
♪ 왜일까
♪ 걱정되는 밤
♪ 너를 향한 이 마음을
♪ 편지지에 써보네
미오
얼른 불러
♪ 편지지에 써보네
♪ 어쩌면 변덕일지도 몰라
♪ 그런데도 장수가 늘어만 가
♪ 좋아하는 확률을 산출하는
♪ 계산식이 있으면
♪ 좋을 텐데
♪ 반짝반짝 빛나는 소원도
♪ 끙끙 앓고 있는 고민도
♪ 전부 호치키스로 찍어버리자
♪ 시작할 땐 가벼웠는데
♪ 모르는 사이에 두꺼워져서
♪ 더 이상 침이 찍히질 않아
♪ 랄라 ☆ 내일 또 봐
얘들아
그런 눈으로 보면
올 사람도 안 와
그치만 모처럼 라이브
분위기가 달아올랐는데
한 사람도 안 오다니
말도 안 돼
혹시 내가 실패해서?
역시 부원이
적은 게 치명타일까?
차 다 끓였어
그렇다면 우이를
데려올 수밖에 없나?
너무 속 보이잖아
네
가입을 희망하는데요
지금 뭐라고?
가입 희망…
확보!
잘됐어, 언니
Please don't say "You are lazy"
だって本當はcrazy
하지만 사실은 crazy
白鳥たちはそう
백조들은 그렇게
見えないとこでバタ足するんです
안 보이는 곳에선 물장구를 쳐요
本能に從順 忠實
본능에 충실하고
ほんろうも重重承知
장난도 잘 받아줘
前途洋洋だし…
앞날도 창창해…
だからたまに休憩しちゃうんです
그래서 가끔은 휴식도 취해요
近道あればそれが王道
지름길이 있으면 그것이 왕도
はしょれる翼もあれば上等
접을 수 있는 날개도 있으면 딱 좋아
ヤバ 爪割れた
이런, 손톱이 깨졌네
グル-で補修した
접착제로 붙였어
それだけでなんか達成感
그것만으로도 왠지 성취감이
大事なのは自分
중요한 건 나 자신에게
かわいがること
애정을 갖는 것
自分を愛さなきゃ
자신을 사랑하지 않으면
他人(ひと)も愛せない
타인도 사랑할 수 없어
Please don't say "You are lazy"
だって本當はcrazy
하지만 사실은 crazy
能ある鷹はそう
재능 있는 사람은
見えないとこにピック隱すんです
그것을 함부로 드러내지 않아요
想像に一生懸命
상상에 열심이고
現實は絶體絶命
현실은 절체절명
發展途中だし…
아직은 발전 중이니…
だから不意にピッチ外れるんです
그래서 별안간 피치가 어긋나는 거예요
- 다음 이야기 -
이건 뭐죠?
뭐긴, 고양이귀지
아니, 그건 아는데
이걸 어떻게 해야…
혹시 내 자주성이
시험대에 오르는 걸까?
자, 다음은 아즈사 차례
1학년 2반
나카노 아즈사예요
앞으로 잘 부탁드려요
#9 신입부원!